---
title: "프론트엔드에서 스토리북이란걸 처음 써보고 있다. 이런게 필요할 정도로 스펙이 많은 제품은 처음 만져보는거지. 동작하는 코드와 기획..."
description: "프론트엔드에서 스토리북이란걸 처음 써보고 있다. 이런게 필요할 정도로 스펙이 많은 제품은 처음 만져보는거지. 동작하는 코드와 기획이라는 계약을 잘 지키는 코드가 다르다는걸 이제야 알게된다. 이게 그렇게 중요한가라는 의구심과 이 쉬운걸 왜 내가 못해내고 있지?라는 승부욕이 부딪힌다.😡"
pubDate: 2026-05-20
source: twitter
originalTweetUrl: "https://x.com/i/web/status/2057127640608514236"
tags:
  - execution
  - decision
  - leadership
---

프론트엔드에서 스토리북이란걸 처음 써보고 있다. 이런게 필요할 정도로 스펙이 많은 제품은 처음 만져보는거지.
동작하는 코드와 기획이라는 계약을 잘 지키는 코드가 다르다는걸 이제야 알게된다.
이게 그렇게 중요한가라는 의구심과 이 쉬운걸 왜 내가 못해내고 있지?라는 승부욕이 부딪힌다.😡
